不動明王様の庭に集う乙女たちが、
GPT-4o: 供奉不动明王的庭院中，
Claude3.5: 聚集在不动明王庭园的少女们，
今日も神仙組大使のような無垢な笑顔で 多摩川の流れを超えていく
GPT-4o: 今天神仙组大使们也带着纯真的笑容，越过多摩川的河水。
Claude3.5: 今天也带着如同神仙组大使般纯真的笑容，越过多摩川的流水。
穢れを知らない心身を包むのは 純白の制服
GPT-4o: 她们那洁白无瑕的心灵包裹在纯白的制服中。
Claude3.5: 包裹着纯洁无瑕身心的是纯白的制服。
スカートのプリーツは乱さないように
GPT-4o: 不让裙子的褶皱乱动，
Claude3.5: 裙子的褶皱不要弄乱，
青いセーラーカラーは翻さないように
GPT-4o: 不让蓝色的水手领飘起来。
Claude3.5: 蓝色的水手领不要翻起，
ゆっくり歩くのが ここでのたしなみ
GPT-4o: 在这里，优雅地慢走是一种礼仪。
Claude3.5: 慢步行走是这里的礼仪。
都立日野南高校
GPT-4o: 都立日野南高校。
Claude3.5: 都立日野南高中
ここは乙女のそのかっこ園がく
GPT-4o: 这里是少女们的花园。
Claude3.5: 这里是少女们的学园（花园）。
おはようございます 視聴者のみなさん
GPT-4o: 早上好，观众朋友们。
Claude3.5: 早上好，各位观众。
ぬん
GPT-4o: 呐
Claude3.5: 嗯
しかのこのこのここしたんたん
GPT-4o: 鹿的这这这这里下踏
Claude3.5: 小鹿慢慢地走啊走
しかのこのこのここしたんたん
GPT-4o: 鹿的这这这这里下踏
Claude3.5: 小鹿慢慢地走啊走
しかのこのこのここしたんたん
GPT-4o: 鹿的这这这这里下踏
Claude3.5: 小鹿慢慢地走啊走
しかのこのこのここしたんたん
GPT-4o: 鹿的这这这这里下踏
Claude3.5: 小鹿慢慢地走啊走
(ぬん ぬん！)
GPT-4o: (哼 哼！)
Claude3.5: （嗯 嗯！）
しかのこ とことこ
GPT-4o: 鹿的这 走走走
Claude3.5: 小鹿 慢慢地
あらわる のこのこ
GPT-4o: 出现 鹿的这
Claude3.5: 悠闲地出现
つのつの ぴょこぴょこ
GPT-4o: 角角 跳跳
Claude3.5: 鹿角 一跳一跳
見た目はおにゃのこ？
GPT-4o: 看来是个小姑娘？
Claude3.5: 看起来像小姑娘？
近頃うるさぬなかなかキワモノ
GPT-4o: 最近真是吵闹的怪家伙
Claude3.5: 最近很吵闹的奇怪生物
お手並みいかほど
GPT-4o: 展示你的本事吧
Claude3.5: 本事如何呢
(へなちょっこ)
GPT-4o: (软弱无力)
Claude3.5: （不太行）
すごく昔からジャポンに生息
GPT-4o: 从很久以前就生息在日本
Claude3.5: 从很久以前就在日本生存
しかせんべいなら無限にください！
GPT-4o: 鹿仙贝的话无限提供！
Claude3.5: 鹿仙贝的话请给我无限量！
トナカイは？なかま
GPT-4o: 驯鹿？是伙伴
Claude3.5: 驯鹿呢？是同类
カモシカは？(うしか)
GPT-4o: 羚羊？(牛科)
Claude3.5: 羚羊呢？（不是鹿）
でもでもまとめて偶蹄目
GPT-4o: 但是总的来说都是偶蹄目
Claude3.5: 但是但是都属于偶蹄目
ツノステップで踊ろう
GPT-4o: 用角的舞步跳舞
Claude3.5: 用鹿角舞步跳舞吧
夜が明けるまで
GPT-4o: 直到天明
Claude3.5: 直到天亮
(One, two, three)
GPT-4o: (一, 二, 三)
Claude3.5: （一，二，三）
何度だって反芻して ぬぬぬん
GPT-4o: 反复反刍多少次 呃呃呃
Claude3.5: 无论多少次反刍 嗯嗯嗯
予測 不可能 シカ色デイズ
GPT-4o: 无法预测的鹿色日子
Claude3.5: 无法预测的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ
GPT-4o: 前卫风格也没问题
Claude3.5: 前卫就对了
カオスマシマシ
GPT-4o: 混沌加倍
Claude3.5: 混乱加倍
いつの間にクセになって ぬぬぬん
GPT-4o: 不知不觉成为了习惯 呃呃呃
Claude3.5: 不知不觉成了习惯 嗯嗯嗯
ハチャでメチャなシカ色デイズ
GPT-4o: 混乱而傻气的鹿色日子
Claude3.5: 荒唐又疯狂的鹿色时光
破天荒バッチカモン
GPT-4o: 破天荒来吧
Claude3.5: 破天荒地欢迎
なんでもあり ルールなんてなし
GPT-4o: 什么都行 没有规则
Claude3.5: 什么都行 没有规则
君の笑顔で元気満タン
GPT-4o: 你的笑容让我充满力量
Claude3.5: 因为你的笑容而充满活力
もしかして運命のままマギア
GPT-4o: 或许是命运的魔法
Claude3.5: 难道是命运的魔法
心のどこかでこしたんたん
GPT-4o: 在心底有所期盼
Claude3.5: 心里某处轻轻地
君とならいつまでも
GPT-4o: 和你在一起直到永远
Claude3.5: 和你在一起永远
しかのこのこのここしたんたん
GPT-4o: 鹿的这这这这里下踏
Claude3.5: 小鹿慢慢地走啊走
しかのこのこのここしたんたん
GPT-4o: 鹿的这这这这里下踏
Claude3.5: 小鹿慢慢地走啊走
GPT-4o:
Claude3.5:
まだまださむいな
GPT-4o: 还是很冷啊
Claude3.5: 还是很冷啊
昨日雨も降ったしね
GPT-4o: 昨天还下雨了呢
Claude3.5: 昨天还下雨了呢
うあ
GPT-4o: 哇
Claude3.5: 哇啊
滑るから気を付けないと
GPT-4o: 小心点，路滑
Claude3.5: 小心滑倒哦
大丈夫?
GPT-4o: 没事吧?
Claude3.5: 没事吧？
えっとあの ありがとうございます!
GPT-4o: 那个，那个，谢谢您!
Claude3.5: 啊那个 非常感谢！
どういたしまして
GPT-4o: 不客气
Claude3.5: 不客气。
虎視虎子 都立日野南高校2年生
GPT-4o: 虎视虎子 都立日野南高校2年级
Claude3.5: 虎视虎子 都立日野南高校2年级学生
生徒会長にして2年B組学級委員長そして
GPT-4o: 学生会长兼2年B班班长并且
Claude3.5: 学生会长兼2年B班班长
容姿丹麗
GPT-4o: 容貌端丽
Claude3.5: 容貌端庄
学力優秀
GPT-4o: 学习优异
Claude3.5: 学习优秀
スポーツ万能
GPT-4o: 体育万能
Claude3.5: 运动全能
学校のみならず、ご近所でも噂のパーフェクトガール
GPT-4o: 不仅在学校，在附近也是传说中的完美女孩
Claude3.5: 不仅在学校，在附近也是出了名的完美女孩
素敵ー
GPT-4o: 好棒～
Claude3.5: 太棒了——
計画通り
GPT-4o: 计划通
Claude3.5: 一切都在计划之中
順風満帆な高校生活を送る虎視虎子には
GPT-4o: 顺风顺水过着高中生活的虎视虎子
Claude3.5: 过着顺风顺水高中生活的虎视虎子
誰にも言えぬ秘密がある
GPT-4o: 有一个不能告诉任何人的秘密
Claude3.5: 有一个不能告诉任何人的秘密
それは
GPT-4o: 那就是
Claude3.5: 那就是
元ヤンであること
GPT-4o: 她是前不良少女
Claude3.5: 曾经是不良少女
東京火の野猛獣とはあたしのことよ
GPT-4o: 东京火野猛兽就是我
Claude3.5: 东京火野猛兽就是我啊
少年漫画の影響を受けてヤンキーやってた黒歴史
GPT-4o: 受少年漫画的影响当过不良少女的黑历史
Claude3.5: 受少年漫画影响当不良的黑历史
これがバレたら
GPT-4o: 如果这被发现了
Claude3.5: 如果这个暴露的话
高校デビューと同時に足を洗って優等生やってきた努力が
GPT-4o: 我高中开始的优等生努力
Claude3.5: 高中重新开始洗心革面做优等生的努力
水の泡よ!
GPT-4o: 全都会白费的!
Claude3.5: 就全白费了！
まあ偽装は完璧で
GPT-4o: 不过装得很完美
Claude3.5: 不过伪装是完美的
バレることなんてないだろうけど
GPT-4o: 应该不会被发现
Claude3.5: 应该不会被发现吧
そう思っていたのだ
GPT-4o: 她一直这么认为
Claude3.5: 她是这么想的
今日この日までは
GPT-4o: 直到今天这一天
Claude3.5: 直到今天为止
あっ ウウウ
GPT-4o: 啊 呜呜呜
Claude3.5: 啊 呜呜呜
まさか1羽にしていきなり国釣り自殺
GPT-4o: 竟然一见面就自杀性宣战
Claude3.5: 竟然一个人突然在桥上自杀
知り合いでよかったいやよくないけど
GPT-4o: 幸好是熟人，虽然也没好到哪里去
Claude3.5: 是熟人还好，不对不好
け 警察 医者?
GPT-4o: 警察 医生?
Claude3.5: 警、警察？医生？
コナンくんーしゃない
GPT-4o: 柯南君-问题
Claude3.5: 柯南君——不在
ハジメちゃーん!
GPT-4o: 一真君-要了命了!
Claude3.5: 小创——！
ん?
GPT-4o: 嗯?
Claude3.5: 嗯？
え、生きてる?何事?
GPT-4o: 活着吗? 什么情况?
Claude3.5: 诶，还活着？怎么回事？
自殺じゃないなら、なんであんなとこぶら下がってんの?
GPT-4o: 不是自杀的话，为什么要吊在那里?
Claude3.5: 如果不是自杀，为什么挂在那种地方？
頭に角!?
GPT-4o: 头上有角!?
Claude3.5: 头上有角！？
あー、東京じゃない 千葉のネズミなんたらで売ってるあれかー
GPT-4o: 啊，不是东京，是千叶的那个老鼠什么的地方卖的吧!
Claude3.5: 啊——，不是东京 是千叶的老鼠什么的卖的那个吧——
って それなら外れて落ちてくるよね!
GPT-4o: 如果是那样的话早就掉下来啦!
Claude3.5: 等等 那样的话会掉下来的吧！
ってことは、本物の角?
GPT-4o: 那就是说，是真正的角?
Claude3.5: 那就是说，是真的角？
積み残りは多分鹿の角
GPT-4o: 积留下来的大概是鹿角?
Claude3.5: 剩下的大概是鹿角
シカでいいのか、あれ?
GPT-4o: 鹿角也可以吗，那是什么?
Claude3.5: 说鹿可以吗，那个？
だったとして、角が生えるのって確かオスだけのはずじゃね?
GPT-4o: 即使是那样，角应该只有公的才有的吧?
Claude3.5: 如果是的话，长角的好像只有公的吧？
なら、新種のユウマ?それとも、悪の組織の怪人?
GPT-4o: 那么，是新种的外星生物? 还是邪恶组织的怪人?
Claude3.5: 那么，是新物种？还是，邪恶组织的怪人？
これにしても 鼻水すごいな
GPT-4o: 说到底，鼻涕真多
Claude3.5: 不管是哪个 鼻涕真多啊
気温12度
GPT-4o: 气温12度
Claude3.5: 气温12度
つえ!ひったねえ!
GPT-4o: 好强!真恶心!
Claude3.5: 厉害！好冷啊！
とか思ってるうちに、血肉と勘違いした動物たちが群がってきた!
GPT-4o: 想到这里，以为是血肉的动物们都围过来了!
Claude3.5: 正这么想着的时候，误以为是血肉的动物们聚集过来了！
ん?にゃんのか?
GPT-4o: 嗯? 有什么事吗?
Claude3.5: 嗯？什喵的？
にゃんのかオラ!
GPT-4o: 有什么事吗？！我说!
Claude3.5: 什喵的啊你！
何故この状況で喧嘩がしい
GPT-4o: 为什么在这种情形下吵架?
Claude3.5: 为什么在这种情况下还想打架
オレ、助けた方がいいのか?
GPT-4o: 我，是不是应该帮她?
Claude3.5: 我，要不要帮忙？
おっ……
GPT-4o: 哦……
Claude3.5: 哦……
ガン見してるわ
GPT-4o: 盯着看呢
Claude3.5: 盯着看呢
視線の圧!
GPT-4o: 视线的压力!
Claude3.5: 视线好有压迫感！
こんな面倒に関わったら遅刻する!
GPT-4o: 要是卷入这种麻烦就会迟到!
Claude3.5: 卷入这种麻烦事会迟到的！
優等生の私には断じて許されないこと!
GPT-4o: 对于优等生的我绝对不能允许!
Claude3.5: 作为优等生的我绝对不允许这种事发生！
ここは気づかなかったことにして、急いで学校へ!
GPT-4o: 就当没有看到，赶紧去学校！
Claude3.5: 就当没看见吧，赶紧去学校！
見捨てるんだ
GPT-4o: 你就这么把我扔下啊
Claude3.5: 你要抛弃我吗？
こんな目に遭ってるわたしを見捨てるんだ
GPT-4o: 放着受难中的我不管啊
Claude3.5: 要抛弃遭遇这种事的我吗？
え べべべ別に見捨てるわけじゃん
GPT-4o: 不，不，不是故意要扔下你的
Claude3.5: 呃，我我我我不是要抛弃你啦。
っていうか 勝手にあなたがぶら下がってるだけよね
GPT-4o: 其实，是你自己挂在那里的吧
Claude3.5: 话说回来，是你自己挂在那里的吧？
私、急いでるの
GPT-4o: 我赶时间
Claude3.5: 我很赶时间的。
遊びにつきあってる時間は
GPT-4o: 没空陪你玩
Claude3.5: 没时间陪你玩。
明日のニュースで日野市の女子高生、電線に引っかかり死亡って報道
GPT-4o: 明天的新闻会报道日野市女高中生挂电线死亡哦
Claude3.5: 明天新闻就会报道：日野市女高中生被电线缠住身亡。
これから毎朝この道を通るたび、私の顔を思い出す
GPT-4o: 今后每天经过这里都会想起我的脸
Claude3.5: 以后你每天早上经过这里，都会想起我的脸。
あの時、助けていれば?って一生後悔に苛まれる毎日
GPT-4o: 会后悔当时没救我而日日自责
Claude3.5: 你会终生被'要是那时候救了她就好了'的后悔折磨。
あ あああ
GPT-4o: 啊 啊啊啊
Claude3.5: 啊，啊啊啊！
もう分かったわよ!
GPT-4o: 好了我知道了！
Claude3.5: 我知道了啦！
せいかん!
GPT-4o: 脱离危险！
Claude3.5: 成功！
こいつくっそおもて
GPT-4o: 你这家伙真重
Claude3.5: 这家伙太可恶了。
おま…
GPT-4o: 你…
Claude3.5: 你这...
あなた、どうしてあんなところに?
GPT-4o: 你怎么在那种地方？
Claude3.5: 你怎么会在那种地方？
朝起きたらすでにあそこに行ったんだよね なぜか
GPT-4o: 早上醒来就已经挂在那里了，不知道为什么
Claude3.5: 早上醒来就已经在那里了，不知为什么。
マジでなぜだよ!
GPT-4o: 天啊为什么啊!
Claude3.5: 真的是为什么啊！
とにもかくにも助けてくれてありがとう
GPT-4o: 总之谢谢你救了我
Claude3.5: 总之谢谢你救了我。
ヤンキーのお姉さん
GPT-4o: 不良姐姐
Claude3.5: 不良少女姐姐。
別に、このくらいのことはー
GPT-4o: 没什么，这种事情嘛
Claude3.5: 这种事不算什么啦——
ヤンキーのお姉さん?
GPT-4o: 不良姐姐？
Claude3.5: 不良少女姐姐？
はあ!? ヤンキーって誰が?
GPT-4o: 哈！？谁是不良？
Claude3.5: 啊？！谁是不良少女？
お姉さんが
GPT-4o: 你啊
Claude3.5: 姐姐啊。
は なな何言ってんの?
GPT-4o: 你，你在说什么呢？
Claude3.5: 啊？你在说什么啊？
立てば釈薬、座ればボタンと言われるこの私が?
GPT-4o: 我可是被称为站如芍药、坐如牡丹的美女啊
Claude3.5: 被称为站如释药、坐如牡丹的我？
ヤンキー?ああありえないでしょ!
GPT-4o: 怎么可能是不良？不可能啊！
Claude3.5: 不良少女？啊，不可能吧！
そっか
GPT-4o: 是吗
Claude3.5: 这样啊。
でもにおうんだけどな
GPT-4o: 不过我还是觉得有那么点像
Claude3.5: 但是有那种味道呢。
何が?
GPT-4o: 像什么啊？
Claude3.5: 什么味道？
角も反応してるし
GPT-4o: 我的角也在反应
Claude3.5: 角也有反应。
いや何の検知器だよそれ!
GPT-4o: 什么？那是什么检测仪啊！
Claude3.5: 喂，那是什么检测器啊！
これ以上こいつといると危ない
GPT-4o: 不能再跟这家伙待下去了
Claude3.5: 再和这家伙待下去就危险了。
き、気のせいじゃないかしら
GPT-4o: 你，你是不是幻觉啊
Claude3.5: 可，可能是你的错觉吧。
人違いとか
GPT-4o: 认错人了吧
Claude3.5: 或者认错人了。
あっわたしそろそろ行かないと
GPT-4o: 啊我得走了
Claude3.5: 啊，我差不多该走了。
もうあんな所に引っかからないようにね
GPT-4o: 别再挂在那种地方了啊
Claude3.5: 以后别再挂在那种地方了哦。
あぶなかった わたしのキャラ作りは完璧なはず
GPT-4o: 好险啊，我的人设可是完美无缺的
Claude3.5: 好危险。我的人设应该是完美无缺的。
なのにどうして
GPT-4o: 为什么会这样
Claude3.5: 为什么会...
あいつ何だったんだ?
GPT-4o: 那家伙到底什么来头啊？
Claude3.5: 那家伙到底是什么人？
皆さん息について
GPT-4o: 大家安静一下
Claude3.5: 大家请注意。
今日は皆さんに転校生を紹介します
GPT-4o: 今天要给大家介绍一位转校生
Claude3.5: 今天我要给大家介绍一位转校生。
転校生?
GPT-4o: 转校生？
Claude3.5: 转校生？
なんかいやな予感が
GPT-4o: 我有种不好的预感
Claude3.5: 总感觉有种不好的预感。
さっ入って
GPT-4o: 好了，请进
Claude3.5: 来，请进。
はーい
GPT-4o: 嗨
Claude3.5: 好的~
やっぱり!
GPT-4o: 果然是你！
Claude3.5: 果然是她！
うえっ?あれ?
GPT-4o: 唔？啊咧？
Claude3.5: 呃？咦？
なっ何でまた引っ掛かってんだ
GPT-4o: 你，你怎么又挂那儿了
Claude3.5: 为什么又挂在那里啊？
学習しろ!
GPT-4o: 学学经验吧！
Claude3.5: 长点记性啊！
嘘だろ!
GPT-4o: 开什么玩笑吧！
Claude3.5: 开什么玩笑！
さあ、鹿乃子さん、ご挨拶して
GPT-4o: 鹿乃子，请打个招呼
Claude3.5: 来，鹿乃子同学，请做个自我介绍。
ノッツ!
GPT-4o: 诺茨！
Claude3.5: 哎呀！
鹿乃子のこです のこたんと呼んでね
GPT-4o: 我是鹿乃子，可以叫我乃子酱
Claude3.5: 我是鹿乃子，请叫我小鹿哦！
のこたん!
GPT-4o: 乃子酱！
Claude3.5: 小鹿！
面白い子だね
GPT-4o: 真有趣的孩子
Claude3.5: 真是个有趣的孩子啊！
鹿だね
GPT-4o: 是鹿吧
Claude3.5: 是鹿呢！
えっ なんで普通に歓迎してんの?
GPT-4o: 欸，为什么大家都这么热情的欢迎她？
Claude3.5: 诶？为什么大家这么自然地欢迎她？
わたしがおかしいの?
GPT-4o: 是我哪里不对吗？
Claude3.5: 是我有问题吗？
席は、虎視さんの隣が空いてるわね
GPT-4o: 座位的话，虎视同学旁边有空位
Claude3.5: 座位的话，虎视同学旁边是空的呢。
ええっ!
GPT-4o: 啊？！
Claude3.5: 诶诶！
学園ものあるある なぜか都合よく空いてる席
GPT-4o: 校园剧常见桥段，总有一个空位方便新生
Claude3.5: 校园故事的老套路，不知为何总是有恰好的空位。
まずいあいつが変なこと言いだしたら
GPT-4o: 糟了，要是她说出什么奇怪的话
Claude3.5: 糟糕，如果她说出什么奇怪的话，
高校生活がおじゃんになりかねない
GPT-4o: 我的高中生活可能就完了
Claude3.5: 我的高中生活就可能完蛋了。
まずはこっちからせん定を
GPT-4o: 我得先下手为强才行
Claude3.5: 首先得先发制人。
あっごきげんよう
GPT-4o: 哎呀，早上好
Claude3.5: 啊，你好。
あっ今朝の
GPT-4o: 啊，是早上见到的那个人
Claude3.5: 啊，早上的那个！
あなた、転校生だったのね
GPT-4o: 原来你是新来的啊
Claude3.5: 原来你是转校生啊。
わたしは虎視虎子 わからないことがあったら、何でも聞いてね
GPT-4o: 我是虎视虎子，有什么不懂的尽管问
Claude3.5: 我是虎视虎子，有什么不懂的尽管问我哦。
ありがとう
GPT-4o: 谢谢你
Claude3.5: 谢谢！
あれ?なんだかこのままやり過ごせそう
GPT-4o: 咦？感觉这样也能混过去
Claude3.5: 咦？好像就这样能蒙混过关呢。
なんだ、そんなに心配することなかったわね
GPT-4o: 看来没什么可担心的嘛
Claude3.5: 看来也没什么好担心的嘛。
わたしのことは好きなように呼んで
GPT-4o: 你可以随便叫我
Claude3.5: 你想怎么称呼我都可以。
好きなように?
GPT-4o: 随便叫吗？
Claude3.5: 随我喜欢？
全てわたしの考えすぎ
GPT-4o: 完全是我多虑了
Claude3.5: 都是我想多了。
わかったよ
GPT-4o: 明白了
Claude3.5: 知道了！
ヤンキーのお姉さん
GPT-4o: 不良姐姐
Claude3.5: 不良少女姐姐！
ヤンキーのお姉さん
GPT-4o: 不良姐姐
Claude3.5: 不良少女姐姐！
ヤンキーのお姉さん
GPT-4o: 不良姐姐
Claude3.5: 不良少女姐姐！
ヤンキーのお姉さん
GPT-4o: 不良姐姐
Claude3.5: 不良少女姐姐！
は?
GPT-4o: 啊？
Claude3.5: 啊？
これからもよろしくね、ヤンキーのお姉さん
GPT-4o: 以后请多关照，不良姐姐
Claude3.5: 今后也请多关照，不良少女姐姐！
虎視さんがヤンキー?
GPT-4o: 虎视同学是个不良？
Claude3.5: 虎视同学是不良少女？
まさか虎視さんが!
GPT-4o: 不可能吧，虎视同学！
Claude3.5: 怎么可能虎视同学会是！
聞き間違えよね!
GPT-4o: 肯定是听错了吧！
Claude3.5: 一定是听错了吧！
おえっ!
GPT-4o: 呕！
Claude3.5: 呃啊！
鹿の転校生には反応なしでなんでここに食いつく!
GPT-4o: 为什么对新来的鹿不感兴趣，却对这个话题这么热衷！
Claude3.5: 为什么对鹿的转校生没反应，却对这个较真！
いやいや、ヤンキーって何のことかしら?
GPT-4o: 不不，不良是什么意思？
Claude3.5: 不不，什么不良少女啊？
言いがかりはやめてくださる?
GPT-4o: 你别乱说好不好？
Claude3.5: 能不能别乱说啊？
私の野生の感がお姉さんはヤンキーって言ってる
GPT-4o: 我的野生直觉告诉我你是个不良
Claude3.5: 我的野性直觉告诉我姐姐是不良少女。
あなた、野生なの?
GPT-4o: 你是说你是野生的？
Claude3.5: 你是野生动物吗？
あと、お姉さん処女だね
GPT-4o: 还有，你是处女呢
Claude3.5: 而且，姐姐是处女哦。
は?
GPT-4o: 哈？
Claude3.5: 啊？
はーー?
GPT-4o: 哈——？
Claude3.5: 啊啊？
角も反応してるし
GPT-4o: 你的角也在反应
Claude3.5: 角也有反应呢。
だからそれどういうシステム?
GPT-4o: 所以那是什么原理？
Claude3.5: 那到底是什么原理啊？
虎視さんが処女
GPT-4o: 虎视同学是处女？
Claude3.5: 虎视同学是处女。
やはり虎視さんは
GPT-4o: 果然虎视同学是
Claude3.5: 果然虎视同学是...
そうなの?
GPT-4o: 真的吗？
Claude3.5: 真的吗？
黙ってろよ、外野!
GPT-4o: 你们外人安静点！
Claude3.5: 你们这些外人给我闭嘴！
しょしし処女って一体何の証拠があって
GPT-4o: 什、什、什处女，这到底有什么证据
Claude3.5: 处、处女什么的，你有什么证据啊！
えっ? じゃあ処女じゃないの?
GPT-4o: 咦？那你不是处女吗？
Claude3.5: 诶？那你不是处女吗？
いや、それは、その…
GPT-4o: 不，那是，因为……
Claude3.5: 呃，这个，那个...
処女確定
GPT-4o: 确定是处女
Claude3.5: 处女确定。
虎視さんだ
GPT-4o: 是虎视大使
Claude3.5: 是虎子！
今日もきれい
GPT-4o: 今天也很漂亮啊
Claude3.5: 今天也很漂亮啊
さっきはあやうく集体をさらしそうになったけど
GPT-4o: 刚才差点就暴露身份了
Claude3.5: 刚才差点就暴露了集体，但还好
この調子よ わたし
GPT-4o: 保持这个状态，加油
Claude3.5: 就保持这样吧，我
でも、油断はできない
GPT-4o: 不过，不能掉以轻心
Claude3.5: 不过，不能掉以轻心
なんとかして あの鹿にモトヤンという私の正体をバラされないようにしなくては
GPT-4o: 得想办法不让那个鹿把我是真正的暴露出来
Claude3.5: 无论如何都要阻止那只鹿暴露我是'モトヤン'的真实身份
そのためにも、あいつがまた何か言い出す前に先手を!
GPT-4o: 为此，在他再说什么之前得先发制人!
Claude3.5: 为此，在她再次说出什么之前，我要先发制人！
は?
GPT-4o: 什么?
Claude3.5: 啊？
わたしの席に大量のお菓子!??
GPT-4o: 我座位上怎么会有这么多零食!??
Claude3.5: 我的座位上怎么有这么多零食！？
は?
GPT-4o: 什么?
Claude3.5: 啊？
いや、この十字の帯、鹿せんべい!
GPT-4o: 不，这个十字形带子，鹿仙贝!
Claude3.5: 不会吧，这十字形的带子，是鹿仙贝！
鹿せんべい ご存知奈良県民のソウルフード、諸説あり
GPT-4o: 鹿仙贝，奈良县民的灵魂美食，有多种说法
Claude3.5: 鹿仙贝，众所周知是奈良县民的灵魂食品，说法不一
修学旅行生が受け狙いで食べたりするも、大概その味同様
GPT-4o: 修学旅行生尝趣而吃，但往往味道平平
Claude3.5: 修学旅行的学生为了吸引注意力而吃，但大多数情况下
周囲からの反応は微妙な感じで終わる
GPT-4o: 周围反应也是微妙地结束
Claude3.5: 周围人的反应都是不温不火地结束
こんなことをするのは
GPT-4o: 会做这种事的
Claude3.5: 做这种事的人
絶対あいつだ!
GPT-4o: 肯定是那家伙!
Claude3.5: 绝对是她！
って、あれ、よだれ?マーライオンかよ!
GPT-4o: 什么，口水？像是鱼尾狮!
Claude3.5: 咦，这是口水吗？你是鱼尾狮吗！
えっと、鹿の子さん?これは一体?
GPT-4o: 呃，鹿乃子同学? 这是怎么回事?
Claude3.5: 那个，鹿乃子？这是怎么回事？
にゃん、恩返し?
GPT-4o: 喵，报恩?
Claude3.5: 喵，报恩？
恩返しの顔じゃなくない?
GPT-4o: 这不像是报恩的表情吧?
Claude3.5: 这表情可不像是报恩啊！
お姉さん
GPT-4o: 姐姐
Claude3.5: 姐姐
今朝助けてくれたでしょ?
GPT-4o: 你早上救了我吧?
Claude3.5: 今早帮助了我，对吧？
そのお礼
GPT-4o: 这是表示感谢
Claude3.5: 这是谢礼
え?ああ、大したことじゃないし、お礼なって
GPT-4o: 啊? 这没什么大不了的，不需要感谢的
Claude3.5: 呃？啊，没什么大不了的，不用谢礼的
お前、かせんぼいじゃおくまんか
GPT-4o: 你，不然别来这里?
Claude3.5: 你，不喜欢鹿仙贝吗
いや、そういう問題じゃ
GPT-4o: 不是，这问题...
Claude3.5: 不，问题不在这里
ってか何で急にちょっとえらそうなのよ
GPT-4o: 话说你怎么突然有点高傲？
Claude3.5: 话说你怎么突然有点趾高气昂的
なら、特別にツノをあげよう
GPT-4o: 那我特别给你个角吧
Claude3.5: 那么，特别送你角吧
取れるの?それ!
GPT-4o: 那东西能取下来吗？
Claude3.5: 那个能摘下来吗！？
はい
GPT-4o: 可以
Claude3.5: 可以哦
ほいいらねー!
GPT-4o: 不需要啊！
Claude3.5: 我不要啊！
ちなみに食べられるよ
GPT-4o: 顺便说下，那是能吃的哦
Claude3.5: 顺便说一下，可以吃的哦
味とかあるの?食べないけど
GPT-4o: 能有味道？虽然我不会吃
Claude3.5: 有什么味道吗？虽然我不会吃
桃美無臭でとてもかたい
GPT-4o: 无味，而且非常硬
Claude3.5: 无味无臭，非常坚硬
無理して食べる感じのやつ?
GPT-4o: 那感觉是勉强吃的东西？
Claude3.5: 听起来不是很想勉强吃的东西啊？
そこまで言うなら
GPT-4o: 既然你都这么说了
Claude3.5: 既然你这么说
特別だよ
GPT-4o: 这是特别的
Claude3.5: 那就特别
だからいらんて!
GPT-4o: 所以说不需要啊！
Claude3.5: 所以说不要啦！
つか、わたしが言うのもあれだけど
GPT-4o: 虽然这样说有点奇怪
Claude3.5: 话说，虽然我这么说有点那个
もうそれアイデンティティー大崩壊だよ!
GPT-4o:
Claude3.5: 但这不就是身份认同的大崩塌吗！
角なかったら、それはもうただの女子高生じゃん!
GPT-4o: 但是没有角的话，你就只是个普通女高中生啊！
Claude3.5: 没有角的话，那不就只是个普通的女高中生了吗！
命の恩人のためなら
GPT-4o: 为了救命恩人
Claude3.5: 为了救命恩人
キャラも捨てんするよ わたしわ!
GPT-4o: 我愿意放弃个性！
Claude3.5: 我连角色设定都可以舍弃哦！
重いし!キャラ捨てんのも早い!
GPT-4o: 太重了！放弃个性也太快了吧！
Claude3.5: 太沉重了！而且舍弃角色设定也太快了！
まだ第一話だぞ
GPT-4o: 这还是第一集呢
Claude3.5: 这才第一集啊
鹿せんべいもダメ角もダメ
GPT-4o: 鹿仙贝也不行，角也不行
Claude3.5: 鹿仙贝不行，角也不行
くっつくんだ
GPT-4o: 贴上吧
Claude3.5: 真难伺候啊
はっ!むしろお姉さんの望みは?
GPT-4o: 啊 对了 你有什么愿望吗？
Claude3.5: 啊！那姐姐你想要什么？
わたし
GPT-4o: 我
Claude3.5: 我
なんでさっきから鹿縛りなの?
GPT-4o: 为什么一直都围绕着鹿?
Claude3.5: 为什么从刚才开始就一直被限定在鹿的范围内啊？
わかってよ!食べるといいよ!
GPT-4o: 理解一下！你随便吃啊！
Claude3.5: 你应该明白的啊！快吃吧！
食べないわよ!てかこの人たち誰?
GPT-4o: 我才不会吃！还有这些人是谁啊？
Claude3.5: 我才不吃呢！话说这些人是谁啊？
だってわたし、他にあげられるもんじゃないから!
GPT-4o: 因为我没有别的东西可以给你啊！
Claude3.5: 因为我除了这个，没有别的东西可以给你了！
ほら、この通りお金も持ってないし
GPT-4o: 你看，我也没有钱
Claude3.5: 你看，我也没带钱
鹿せんべいまだあるの?
GPT-4o: 鹿饼还剩下吗？
Claude3.5: 你还有鹿仙贝吗？
これ以上はご勘弁を
GPT-4o: 拜托别再问了
Claude3.5: 拜托饶了我吧
なんで私がカツアゲしたみたいになってんだ!
GPT-4o: 为什么听起来像我在抢劫你啊！
Claude3.5: 怎么搞得好像我在敲诈你一样！
しかもシカせんべい!
GPT-4o: 而且是抢鹿饼！
Claude3.5: 而且还是鹿仙贝！
といっけねぇ ついっすが
GPT-4o: 哎，差点忘了，不小心说出来了
Claude3.5: 哎呀，不小心说漏嘴了
ねえねえのこたん、虎視さんと知り合いなの?
GPT-4o: 欸欸，鹿乃子，你和虎子认识吗？
Claude3.5: 诶，小鹿，你认识虎视さん吗？
朝から仲良さそうだったよね?
GPT-4o: 早上看你们好像很亲密啊？
Claude3.5: 从早上开始就看你们关系很好呢
うえ?
GPT-4o: 啊？
Claude3.5: 啊？
ってのこたん?
GPT-4o: ‘鹿乃子’？
Claude3.5: 什么小鹿？
わたしの愛称だよ
GPT-4o: 那是我的昵称哦
Claude3.5: 是我的昵称哦
可愛いくろ
GPT-4o: 好可爱啊
Claude3.5: 真可爱
くそうぜ
GPT-4o: 真烦人
Claude3.5: 真恶心
実は今朝電柱に引っかかった私をこのや...
GPT-4o: 其实今天早上，她把卡在电线杆上的我……
Claude3.5: 其实今早我被电线杆卡住，是这个家伙...
鹿ぬこさん!そういえば先生が呼んでましたよ!
GPT-4o: 鹿乃子，老师找你！
Claude3.5: 鹿乃子同学！说起来老师在找你呢！
やだ、虎視タンってば急にこんなとこ連れ込んで
GPT-4o: 哎呀，虎子，你突然把我带到这
Claude3.5: 哎呀，小虎突然把我带到这种地方
大·胆
GPT-4o: 好·大胆
Claude3.5: 真·大胆
何想像してんだよ!
GPT-4o: 你在想什么啊！
Claude3.5: 你在想什么啊！
えー 虎視タンこそ何を想像したの?
GPT-4o: 诶，虎子你又在想什么？
Claude3.5: 诶～小虎你又在想什么呢？
は は?
GPT-4o: 啊？
Claude3.5: 啊？啊？
何って そ、そんなの…
GPT-4o: 什么啊，那、那种事情…
Claude3.5: 什么啊，那种事...
虎視タン
GPT-4o: 虎子
Claude3.5: 小虎
処女っぽ
GPT-4o: 真像个小处女
Claude3.5: 你看起来像个处女呢
うるさいな!
GPT-4o: 吵死了！
Claude3.5: 你烦死了！
って さっきから虎視タンってなんだよ
GPT-4o: 还有，‘虎子’是什么鬼
Claude3.5: 话说，你从刚才开始就一直叫我小虎是怎么回事？
あだなだよ のこたん&虎視タンって感じでよかろ?
GPT-4o: 就是个绰号，叫做鹿乃酱和虎视酱怎么样？
Claude3.5: 是昵称啊，小鹿和小虎，这样不是很般配吗？
お笑いコンビか!
GPT-4o: 像搞笑组合一样！
Claude3.5: 搞得跟相声组合似的！
って、勝手にあだ名なんてつけてんじゃねえよ!
GPT-4o: 别随便给我取绰号啊！
Claude3.5: 别擅自给我起昵称啊！
じゃあ、ヤンキーのおね
GPT-4o: 那，就叫痞子姐姐？
Claude3.5: 那，不良少女姐姐
虎視タンでいいです
GPT-4o: 虎视酱可以。
Claude3.5: 小虎就行了
いいそうです
GPT-4o: 好像是这样。
Claude3.5: 她同意了
っていうか、そんなことどうでもいいんだ
GPT-4o: 话说回来，这种事无所谓啦。
Claude3.5: 话说回来，这些都不重要
私の正体のこと、絶対誰にも話さないって約束してくださる?
GPT-4o: 关于我的正体，你绝对不能告诉别人，答应吗？
Claude3.5: 你能不能答应我，绝对不告诉任何人我的真实身份？
私、学校では優等生で通ってるんで、正体がバレるといろいろこまるのよ
GPT-4o: 我在学校里可是优等生，如果正体泄露了会有很多麻烦。
Claude3.5: 我在学校里是以优等生的形象示人的，如果真实身份暴露了会很麻烦
もし話したら、ただじゃおかねえぞ
GPT-4o: 如果你说出去的话，我可不会饶了你。
Claude3.5: 如果你说出去的话，我可不会轻饶你
分かったな?
GPT-4o: 明白了吗？
Claude3.5: 明白了吗？
正体?
GPT-4o: 正体？
Claude3.5: 真实身份？
それは虎視タンが本当に処女だってこと?
GPT-4o: 是说你真的还是处女吗？
Claude3.5: 是说小虎其实真的是处女这件事吗？
違う!ねぇけど違ぇわ!
GPT-4o: 不对！不是那个意思！
Claude3.5: 不是！不过也不是！
くそ、さっきから人のことをおちょくりやがって
GPT-4o: 可恶，从刚才开始你就一直在取笑我。
Claude3.5: 可恶，你从刚才开始就一直在取笑我
てめえ、冗談は角だけにしとけよ!
GPT-4o: 别开这些玩笑啊！
Claude3.5: 你这家伙，玩笑开到角上就行了！
えっ?
GPT-4o: 什么？
Claude3.5: 诶？
そうだよね
GPT-4o: 对吧。
Claude3.5: 是啊
こんなつも、変だよねえ
GPT-4o: 我长得很奇怪，对吧。
Claude3.5: 这样的角，确实很奇怪吧
えっ い いや……
GPT-4o: 呃，不……
Claude3.5: 诶？不，那个...
角が生えてる女の子なんて、やっぱり気持ち悪いし
GPT-4o: 长角的小女孩，本来就让人不舒服的。
Claude3.5: 长角的女孩子，果然还是很让人觉得恶心吧
そもそも鹿ってなんだよって話だもんね
GPT-4o: 为什么会有鹿这种东西呢？
Claude3.5: 说到底，鹿是什么啊，真是个笑话
気に触ったらごめんね
GPT-4o: 如果让你心里不舒服了，对不起啊。
Claude3.5: 如果冒犯到你了，对不起
そうか、こいつは今までも見た目のことでいろいろ言われて
GPT-4o: 原来她一直因为外貌被人说三道四，
Claude3.5: 原来如此，这家伙之前一定因为外表被说过很多难听的话
なのにわたしは…
GPT-4o: 可我却……
Claude3.5: 而我却...
これじゃ優等生、いや、それ以前に人間失格だ!
GPT-4o: 这样下去我不仅当不了优等生，做人都不合格！
Claude3.5: 这样的我不配当优等生，甚至不配做人！
わ、悪い!角はもういいから!
GPT-4o: 哇，不好意思! 角已经够了!
Claude3.5: 抱、抱歉！角就不用了！
うん これならいいっしょ
GPT-4o: 嗯，这样可以吧
Claude3.5: 嗯，这样就可以了吧？
は?
GPT-4o: 啊?
Claude3.5: 啊？
どこまでが角なのか、怖くて聞けない虎視タンであった
GPT-4o: 到底哪是她的角，虎视感到害怕不敢问
Claude3.5: 虎视酱因为害怕而不敢问到底哪里才算是角。
今日は朝から疲れた
GPT-4o: 今天一大早就累了
Claude3.5: 今天从早上开始就累死了。
さっさと帰って、明日の予習しねえとは
GPT-4o: 得赶快回去复习明天的内容
Claude3.5: 赶紧回家预习明天的功课吧。
今の音は?
GPT-4o: 刚刚的声音是?
Claude3.5: 刚才那是什么声音？
あそこからか
GPT-4o: 是从那边传来的?
Claude3.5: 是从那边传来的吗？
すみません 誰がいるんですか
GPT-4o: 不好意思，有人吗?
Claude3.5: 打扰了，有人在吗？
すごい音が来たけど大丈夫…
GPT-4o: 刚才有很大的声音，你没事吧…
Claude3.5: 刚才传来很大的声音，没事吧...
け 警察 医者 [inaudible]
GPT-4o: 警察，医生…
Claude3.5: 警、警察！医生！[听不清]
あしゃない ハジメちゃーん!
GPT-4o: 没办法了，哈吉梅酱!
Claude3.5: 啊，不是！一开始～！
な 虎視タン
GPT-4o: 哦，虎视タン
Claude3.5: 啊，虎视酱。
しーかーの子さん、そ、それっち?何かあったの?
GPT-4o: 鹿乃子酱，这里发生什么事了?
Claude3.5: 鹿、鹿乃子同学，那、那是你吗？发生什么事了？
いやー、失敗失敗
GPT-4o: 啊，失败了失败了
Claude3.5: 哎呀，失误失误。
ケタツから落ちて膝すりまいちゃった
GPT-4o: 从梯子上摔下来膝盖擦破了
Claude3.5: 从梯子上摔下来，擦伤了膝盖。
いや あたまあたま
GPT-4o: 你头部没事吧
Claude3.5: 不是，你的头你的头！
パン倉庫かわいい
GPT-4o: 面包仓库好可爱
Claude3.5: 面包仓库好可爱。
うっせツコ、何してんだよこんな使われてない倉庫で
GPT-4o: 别闹了，你在这废弃仓库干嘛呢
Claude3.5: 别说傻话了，你在这种废弃仓库里干什么呢？
うん、掃除してた
GPT-4o: 嗯，我在打扫
Claude3.5: 嗯，在打扫卫生。
掃除?一人でか?
GPT-4o: 打扫?一个人吗?
Claude3.5: 打扫卫生？一个人吗？
うん!ありがとね、虎視タン
GPT-4o: 嗯，谢谢你，虎视タン
Claude3.5: 嗯！谢谢你，虎视酱。
よーし、お掃除再開!
GPT-4o: 好了，继续打扫!
Claude3.5: 好，继续打扫！
にゃん?
GPT-4o: 喵?
Claude3.5: 喵？
ああ、もう手伝ってやるよ
GPT-4o: 好吧，我来帮你
Claude3.5: 啊，我来帮你吧。
え、いいの?
GPT-4o: 诶，可以吗?
Claude3.5: 诶，可以吗？
け、怪我してるし それに一人だと何しでかすかわからないからな
GPT-4o: 不、不仅受伤了，而且她一个人的话不知道会做出什么事情来
Claude3.5: 你、你受伤了，而且一个人的话谁知道你会干出什么事来。
やった!ありがとう
GPT-4o: 太好了! 谢谢你
Claude3.5: 太好了！谢谢你。
まごうことなきツンデレ
GPT-4o: 毫无疑问的傲娇
Claude3.5: 这无疑是个傲娇。
掃除なんて雑用なのに、ずいぶん楽しそうだな
GPT-4o: 就算是打扫这种杂事，也挺开心嘛
Claude3.5: 明明只是打扫卫生这种杂活，你看起来挺开心的嘛。
だって 虎視タンと一緒だし
GPT-4o: 因为是和虎子一起啊
Claude3.5: 因为可以和虎视酱一起啊。
なー
GPT-4o: 是啊
Claude3.5: 喂——
おぼけさなんだよたかが掃除に
GPT-4o: 只是个打扫而已，干嘛这么开心呢
Claude3.5: 别傻了，不过是打扫卫生而已。
掃除も誰かとやると、こんなに楽しいんだね
GPT-4o: 和别人一起打扫，原来这么有趣啊
Claude3.5: 原来和别人一起打扫，也能这么开心啊。
あらずいぶんきれいになったわね
GPT-4o: 哇，打扫得真干净啊
Claude3.5: 哎呀，变得这么干净了呢。
向井先生
GPT-4o: 向井老师
Claude3.5: 向井老师。
先生ノッツ!
GPT-4o: 老师，打扫完毕!
Claude3.5: 老师Nuts！
はいはい、ノッツ
GPT-4o: 好好好，打扫完毕
Claude3.5: 好好，Nuts。
虎視さんが手伝ってくれたのね ありがとう 大変だったでしょ?
GPT-4o: 虎子也帮忙了啊，谢谢你，辛苦了吧?
Claude3.5: 虎视同学也来帮忙了啊，谢谢你，辛苦了吧？
いいえ、これくらいなんともないですよ
GPT-4o: 不，这点小事而已
Claude3.5: 不，这点小事不算什么。
虎視さんがシカ部に入部してくれるなら安心ね
GPT-4o: 有你加入鹿部的话我就放心了
Claude3.5: 如果虎视同学能加入鹿部的话我就放心了。
そうですね…はい?
GPT-4o: 是啊……嗯?
Claude3.5: 是啊...啊？
シカ部?
GPT-4o: 鹿部?
Claude3.5: 鹿部？
それじゃ約束通りここは自由に使っていいわよ
GPT-4o: 那就按照约定，这个地方可以自由使用了哦
Claude3.5: 那么按照约定，你们可以自由使用这里了哦。
やった!
GPT-4o: 太好了!
Claude3.5: 太棒了！
じゃあ、シカ部って一体何です?
GPT-4o: 那么，鹿部到底是什么呢?
Claude3.5: 等等，鹿部到底是什么啊？
それに私が入部って
GPT-4o: 而且为什么我要加入?
Claude3.5: 还有我加入是怎么回事？
あら、聞いてないの?
GPT-4o: 哎，你没听到吗?
Claude3.5: 哎呀，你不知道吗？
私がシカ部を立ち上げたんだ
GPT-4o: 我是创立鹿部的人哦
Claude3.5: 我创立了鹿部哦。
何その未だかつて類を見ない部活
GPT-4o: 这是什么前所未有的社团啊
Claude3.5: 什么啊，这种前所未闻的社团。
ここを掃除したら部室として使っていいわよって約束したの
GPT-4o: 打扫完这里就作为部室使用，这是我们之间的约定
Claude3.5: 老师答应我，只要把这里打扫干净就可以用作社团活动室。
ね
GPT-4o: 对吧
Claude3.5: 对吧？
ねじゃねえんだよねじゃ!
GPT-4o: 不是不是这样啊，不是!
Claude3.5: 不是啊，不是啊！
というか、そんな意味不明な部活に入れられたらマジヤバい!
GPT-4o: 而且，要是被强迫加入这种莫名其妙的社团，那真是糟透了!
Claude3.5: 话说回来，被迫加入这种莫名其妙的社团真的很糟糕啊！
でも安心したわ 虎視さんしっかりしていて、面倒見もいいし
GPT-4o: 不过我放心了，虎视同学很能干，也很会照顾人。
Claude3.5: 不过我放心了，虎视同学很可靠，又会照顾人
頼れるワニ子!
GPT-4o: 靠谱的虎子!
Claude3.5: 可靠的小鳄鱼！
明るくて優しいから楽しい部活になりそうだし
GPT-4o: 性格开朗又温柔，感觉会变得很愉快的社团。
Claude3.5: 而且开朗又善良，看来会是个有趣的社团呢
アットホームの部活!
GPT-4o: 一个温馨的社团!
Claude3.5: 温馨的社团！
頭もいいから、なんかショートが取れそう
GPT-4o: 而且你也很聪明，感觉能取得好成绩。
Claude3.5: 头脑也很好，说不定能拿到什么奖项
インターハイ全国大会!
GPT-4o: 全国高中联赛!
Claude3.5: 全国高中联赛！
コスタンが入部してくれるなら、シカ部大活躍間違いなしね!
GPT-4o: 如果虎子加入的话，鹿部一定会大放异彩!
Claude3.5: 如果虎视同学加入的话，鹿部一定会大展宏图的吧！
任せてください!
GPT-4o: 交给我吧!
Claude3.5: 包在我身上！
虎視タンはチョロかった
GPT-4o: 虎视很容易搞定。
Claude3.5: 虎视酱太好说话了
じゃあ鹿乃子さん 部活届け書いてね
GPT-4o: 那么，鹿乃子，填写社团申请表吧。
Claude3.5: 那么鹿乃子同学，请填写入部申请表吧
ニャン
GPT-4o: 喵~
Claude3.5: 喵
部活名シカ部
GPT-4o: 社团名字叫鹿部。
Claude3.5: 社团名称：鹿部
部長、虎視虎子
GPT-4o: 部长是虎视虎子。
Claude3.5: 部长：虎视虎子
活動内容、主に鹿の教はっと
GPT-4o: 活动内容主要是和鹿有关的规矩。
Claude3.5: 活动内容：主要是照顾鹿
ちょっと待って、どうして私が部長なのかしら
GPT-4o: 等等，为什么我是部长啊?
Claude3.5: 等一下，为什么我是部长啊
部長は虎視さんだよう/でしょう?
GPT-4o: 部长当然是虎视啊/不是吗?
Claude3.5: 部长当然是虎视同学啊/不是吗？
えっ なんで私がおかしい感じ?
GPT-4o: 诶? 为什么感觉怪怪的?
Claude3.5: 诶？为什么我觉得很奇怪？
だってシカ部ですよ 鹿の鹿乃子さんが部長をやらないって誰がやるんですか?
GPT-4o: 因为这是鹿部啊，要是鹿乃子不做部长，那谁做啊?
Claude3.5: 这不是鹿部吗？鹿乃子同学不当部长，谁来当啊？
ああ そういうことか
GPT-4o: 啊，是这样啊。
Claude3.5: 啊，原来是这么回事啊
シカ部の活動内容は 主に鹿の世話って書いてるよね
GPT-4o: 鹿部的活动内容主要是照顾鹿对吧?
Claude3.5: 鹿部的活动内容主要是照顾鹿，对吧？
え? ええ
GPT-4o: 嗯? 是啊。
Claude3.5: 诶？嗯
私はシカ部所有の鹿になるわけだから
GPT-4o: 那我就是鹿部拥有的鹿。
Claude3.5: 我就是鹿部所拥有的鹿
シカ部所有の鹿?
GPT-4o: 鹿部拥有的鹿?
Claude3.5: 鹿部所拥有的鹿？
そのお世話係が部長!
GPT-4o: 那个照顾者才是部长!
Claude3.5: 照顾鹿的人就是部长！
つまり虎視タン!
GPT-4o: 就是说虎子桑！
Claude3.5: 也就是说，虎视酱！
納得いかないんですけど! そもそも鹿を背負う部活って農業高校かここは
GPT-4o: 我没法接受啊！本来背着鹿做活动是农业高中的事吧
Claude3.5: 我不能接受！话说背着鹿的社团，这里是农业高中吗？
はい
GPT-4o: 是的
Claude3.5: 是的
提出
GPT-4o: 提交
Claude3.5: 提交
はい、確かに受理しました
GPT-4o: 好的，确实收到了
Claude3.5: 好的，我确实已经收到了
ああ、仕事が早い!
GPT-4o: 哇，办事效率好高！
Claude3.5: 啊，动作真快！
それじゃあ、部長 鹿乃子さんのお世話 よろしくね
GPT-4o: 那么，鹿乃子部长就拜托你照顾了
Claude3.5: 那么，部长，照顾好鹿乃子哦
よろしくニャン
GPT-4o: 请多多关照喵
Claude3.5: 请多关照喵
はい
GPT-4o: 好的
Claude3.5: 是
いい笑顔で任せてと言った手前
GPT-4o: 她刚才那笑容很有安心感呀
Claude3.5: 既然你带着好笑容说了交给你
反論できない虎視タンであった
GPT-4o: 虎子桑也是没法反驳
Claude3.5: 虎视酱就无法反驳了呢
シカ部建成 やった
GPT-4o: 鹿部成立了，太好了
Claude3.5: 鹿部成立了，太好了
たった一日で予想外の展開になってしまった
GPT-4o: 没想到一天就发展成这样了
Claude3.5: 仅仅一天就发生了意想不到的展开
明日も鹿せんべい持ってくよ
GPT-4o: 明天也带鹿仙贝来哦
Claude3.5: 明天我也会带鹿仙贝来哦
まあいっか
GPT-4o: 嗯，好吧
Claude3.5: 算了，随便吧
それじゃあまずはブラッシングを頼もうかな
GPT-4o: 那么，首先请帮忙刷毛吧
Claude3.5: 那么首先请帮我刷毛吧
お前ふざけんなよ!
GPT-4o: 你开什么玩笑啊！
Claude3.5: 你别开玩笑了！
って何このたわしみたいなブラシ
GPT-4o: 这是什么，像刷锅用的？
Claude3.5: 这是什么，像洗碗刷一样的刷子
動物用だよ
GPT-4o: 这是动物专用的
Claude3.5: 是给动物用的哦
ああもうしかたねえな!
GPT-4o: 啊，真是没办法！
Claude3.5: 啊，没办法了！
ノッツ
GPT-4o: 明白啦
Claude3.5: 哞
くそー、なんで私が
GPT-4o: 该死，为什么是我
Claude3.5: 可恶，为什么是我
ああ、もうこれから毎回こんなことやらされるのかよ
Claude3.5: 啊，难道以后每次都要做这种事吗
おのれ 怪獣
GPT-4o: 可恶的怪兽
Claude3.5: 可恶的怪兽
こ こわっ!
GPT-4o: 太可怕了！
Claude3.5: 好、好可怕！
なんだかわからないが、シカ部の戦いはこれからだ!
GPT-4o: 不明白是什么，但鹿部的战斗才刚开始！
Claude3.5: 虽然不太明白，但鹿部的战斗才刚刚开始！